いってきます
俺の姉さん　真壁愛紗は
子供の頃から　とにかく目立つ存在で
美人で
いつも凛としてで
何をやらせても一番で
それでいて　他人に好かれる術をよく知っている
完璧な人
明るく染めた髪も　緑がかった瞳によく似合って
遥人…
ＤＶＤ　返してくれない？
いや…
でも　俺　そろそろ寝ようかと…
でも　俺の前では…
私の言うこと　聴けないの？
まるで　王様のような振る舞いで
俺は差し詰め
姉さんの召使い
いってきます…
はい　いってらっしゃい
ご返却　ありがとうございました
俺だけに見せる高飛車な態度も
正直　全然嫌ではない
ありがとうございました
ただいま
遥人
ちょっとこっち来て
姉さん　またそんな格好で
いいから　早く入って
ねえ　遥人…
キスして
最近　姉さんは
キスを命令するようになった
早く
だって　反応が一々可愛いから
とても楽しい
ちょ…
そこは…
ほら　お姉ちゃんの手で出しなさい
待って…
もう…
いいわよ
このまま出しちゃったわね
パンツ　妊娠しちゃうよ
半ば強引に射精させた後
姉さんは…
パンツを洗う俺を見て
どこか…
楽しそうにしている
オモチャにされているのかな…
あら　お目覚め？
ここは先に起きてたけど
何やって…
ほら　早く出さないと
それとも　このままやめてもいいのかしら？
こ…困る…
どうするの？
も…もう出る…
何度も　何度も
手伝ってあげる
姉さん…
もう大きくしてる　まだ昼間なのに
もっと濃いの出させてあげる
まずいって　こんなの…
ほら
ピュッピューしなさい
正直
姉さんと一線を越えてしまいたいと思っていた
ずっと前から
今日の姉さんは　少し様子が違っていた
触りたい？
触って
そっとね　痛くしたら許さないわよ
これは　もしや…
や…柔らかい…
手…震えてるね
だ…だって…
緊張…しすぎ？
指　勝手に挿れちゃったわね
ご…ごめん　濡れて滑って…
いいわよ　続けて
気持ち…いいわ
このまま　私がイクまで続けて
エロい匂い　舐めても怒らないかな
そんな…同時になんて　すぐイっちゃう
もう　ダメ…
姉さん…
遥人…
俺からは　何もしてこないと分かって
焦らして　遊んでると思ったけど
姉さんの目は　挿れてもいいと言っている気がする
姉さん　俺…
挿れるつもりなの？変態
ごめん…
入って…くる…
もしかして　余裕…ないの？
当たり前でしょ
初めてをあげたんだから
そ…そうか…
痛くない？
いいから　続けて
初めは　遥人で遊んでただけだったけど
キスしはじめた頃から
遥人のこと好きになっちゃってた
って言ったら　信じる？
信じる
例え噓でも
激しい…
姉さんの言ったことを信じる
俺は　姉さんのことが大好きだから
姉さんが俺を見つめていてくれたことは絶対なんだ
急に恥ずかしいこと言うんじゃないわよ
だ…だったら
中に…中に出して
いっぱい出して…
分かった　このまま中に出すんだ
出して　出して…
いっぱい　いっぱい…
いっぱい…
姉さん　もう　俺…
遥人　遥人…
私も　私も…
一緒にイっちゃう…
すごい量　入ってきた…
こんなに出すなんて　言ってないわよ
ご…ごめん…
許す
そんな洗い方じゃ　生地が傷む
はい…
そんなに引っ張らないで
ちゃんと洗いなさいよ
召使いが二人分の下着を洗うのを
王様は　眺めていた
また　よごれちゃうだろうけど